ambra ambra ambra angiolini volevo
scusarmi contenti perché ho fatto un
paragone fra te e di maio ma non l'ho
fatto pensando a te di oggi pensando a
quella the spiritosa all'era che tanti
anni fa dichiarava di prendere tutti i
suoi pensieri attraverso la cuffia da da
grande boncompagni per quell amico mio
che tuo maestro che ispirava le parole
che su raccontare
allora oggi questo accade con di maio
nel quale non ha un pensiero non può
avere il suo pensiero di grillo che però
sta lontano e il suo regista
lui ha delle cuffie e il buon compagni
grillo dice le cose che mi deve dire da
questo cosa ne esce
siccome con questa operazione di maio si
è candidato presidente del consiglio io
mi dico ma meglio ambra presidente del
consiglio cos'è il mio questi dentro al
consiglio quando vinceremo le azioni di
rho chiamiamo ambra perché lei è già
stata delle guidata e avesse libera e
una donna che ha fatto la sua corsa ed è
come di maio allora oggi vale mille di
maio to ambro 6 la nostra eroina di maio
e una scoreggia fritta e tu sei un
monumento di una storia passata a cui lo
è ancora legato il suo boncompagni e
grillo tu oggi se madonna liberato noi
vogliamo the presidente del consiglio
ambra presidente del consiglio ambra non
di maio di maio accesso